Netflix, Amazon Prime Video, Disney+ und viele mehr – für all diese Dienste schloss ich bereits ein Abonnement ab. Ich war schon immer ein kleiner Serienjunkie, der täglich mehrere Stunden damit verbringen konnte, zuhause in seinem Bett zu liegen oder am Schreibtisch in einem dunklen Zimmer zu sitzen und eine Serie zu schauen. Serien nahmen mich schon immer emotional mit und zeigten mir, wie toll oder schlimm manche Character darin sein können.
Anime faszinierte mich aber nie. Noch nie habe ich etwas weniger gemocht als dieses Genre. Aber dennoch konnte ich mich letztendlich doch dafür begeistern. Dieser Eintrag soll meine Faszination und Liebe für die Anime-Serie My Hero Academia widerspiegeln und aufschlüsseln.



In 2021 habe ich viele tolle und verschiedene Leute kennenlernen dürfen. Eine Person davon hatte so einen süßen, grünhaarigen Jungen als GIF in seinem Profilbild, der lächelte. Ich wusste nicht, wer das war, das war mir aber auch ziemlich egal – schließlich mochte ich kein Anime. Dennoch hatte dieses Profilbild etwas an sich. Ich sagte und schrieb ihm deshalb oft, er solle niemals sein Profilbild ändern.
Leider änderte er es irgendwann aber und als der Kontakt zwischen uns wieder weniger wurde, nahm ich es kurzerhand selbst als mein Profilbild. Ich wusste immer noch genauso wenig, wer das war. Ich fand es aber einfach süß und es passte zu mir. 
Meine Freunde fragten mich danach ständig, wer das ist und ich konnte darauf schließlich nicht antworten, weil ich es einfach nicht wusste. Später schrieb mir jemand, warum ich „Deku“ als Profilbild habe. Das interessierte mich alles bis dato nicht wirklich und mir war das egal, wer das ist. Hauptsache, es sieht schön aus, dachte ich mir. Tja, mittlerweile bin ich der allergrößte Fan von „Deku“ und My Hero Academia im Allgemeinen. Letztendlich löste das Ganze mein Freund Phillipp aus, in der mich an einem Sonntagmorgen erneut fragte, wer das ist. Ich wollte es irgendwann wissen und sagte zu ihm erst, dass ich es nicht wusste, gab aber nebenbei in der Discord GIF-Suchleiste „Deku“ ein. Da ploppten viele lustige GIFs auf, die mich aber in erster Linie nicht wirklich faszinierten. Anime halt. Aber später sah ich 
